# To-Do List Web Application
Описание
Это веб-приложение для управления списком задач (To-Do List), которое позволяет создавать, редактировать и удалять задачи. Приложение написано на React с использованием TypeScript, SCSS и Tailwind CSS для стилизации. Для взаимодействия с бэкэндом используется Axios.

Посмотреть проект можно по [ссылке](https://deploy-preview-1--todosreactlist.netlify.app)

Запуск проекта
Для запуска проекта выполните команду:

```js
yarn run dev
```

# Функциональность
1. Отображение списка задач: Каждая задача содержит заголовок, описание, дату создания и кнопки для редактирования и удаления.
2. Добавление новой задачи: Форма для ввода заголовка, описания и выбора даты создания задачи.
3. Редактирование задачи: При нажатии на кнопку "Редактировать" открывается форма для изменения заголовка, описания и даты создания задачи.
4. Удаление задачи: Возможность удаления задачи из списка.
5. Обработка ошибок: Отображение сообщений об ошибках при взаимодействии с бэкэндом.
# Технологии
- React: Библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- TypeScript: Язык программирования для статической типизации.
- SCSS: Синтаксический сахар для CSS.
- Tailwind CSS: Утилитарный CSS-фреймворк для стилизации.
- Axios: Библиотека для выполнения HTTP-запросов.
# Инструкции по установке
1. Клонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/ваш-аккаунт/ваш-репозиторий.git
```
2. Перейдите в директорию проекта:

```
cd ваш-репозиторий
```

3. Установите зависимости:

```
yarn install
```
4. Запустите проект:

```
yarn run dev
```